网站的直接数据来源（可以登录查看）：memfire 数据库，账号密码：18365104637    CRXcrx20020322
不再使用飞书相关功能

这个需要在本地交给codex,claude code,trae等编程Agent配置：
URL：https://d5s9nh8g91huch72ficg.baseapi.memfiredb.com
（不要删除）私钥：eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJyb2xlIjoic2VydmljZV9yb2xlIiwiZXhwIjozMzQ2MzExODc3LCJpYXQiOjE3Njk1MTE4NzcsImlzcyI6InN1cGFiYXNlIn0.B0B6eL-6JnydHQlCvjZP1eusY3U7RTJhmLk74ZiuV3o

=============================================================================================================================

随后告诉这些Agent启动这个项目，（接着由人类操作）随后打开localhost:8080前端页面，准备配置如下两点：

1.微信的导出工具提醒用户配置：
打开
https://down.mptext.top
该网站左下角，扫码登录后，在左侧API栏目点击查询密钥，随后就拿到了微信导出API，
把该API粘贴至配置管理的微信采集配置界面的AUth Key字段，因为有效期是四天，所以后续使用的过程中可能需要时不时再去这个网站拿新的密钥。

然后微信源URL 就填这个：https://down.mptext.top 就行

2.AI API 配置：
这个界面提供了文本API 和图片API的配置以及测试成功的接口，可以自行使用deepseek、openai等进行大模型接入，这是我们活动条目的筛选能力的来源

==============================================================================================================================

操作指南：在完成上述配置后，
1.即可来到订阅管理栏目，选择微信平台（现在默认是B站），直接搜索公众号名称就可以，把对应的账号添加进爬取目标内，可以在刚刚配置微信密钥的配置界面，锁定爬取文章的时间有效性范围等等内容。然后就可以点击批量爬取或者勾选爬取

2.任务中心可以查看爬取进度，日志监控和仪表盘都可以看到爬取进度，只有所有爬取任务结束后，才能在相关栏目看到爬取的数据，这一点是一个开发过程中忘记修改的小缺陷

3.数据浏览栏目，可以查看爬取结果，这里为你提供了一个提示词注入接口，你不用操作太多，因为系统内部已经有了提示词（来自Ray最初版本），随后可以使用AI一键打分，也可以手动点击审批通过

4.对于AI打分在60分以上，以及人为手动通过的项目，都可以在结构化数据栏目，选择wechat_article栏目后，选择你认为OK的，或直接无脑全选，点击向远程数据库同步。就能够在开头提到的memfire 数据库进行同步

=============================================================================================================================

活动数据在网站上的呈现：

1.虽然数据库中有了很多的，条目，都有的活动或许会因为缺少地点，活动标签等等问题，而无法正常在网站上显示，这个时候该怎么办呢？
       A.可以直接在数据库里找到activities表，然后主动在city_id字段选择城市
       B.管理员的身份可以直接在网站上的活动管理页面，直接修改这些内容，包括打两颗星可以变为热点活动呈现在最前面，设置活动举办地点，修改活动封面等等